1. Список полей, которые необходимы для витрины. 

* 		id — идентификатор записи.
* 		courier_id — ID курьера, которому перечисляем.
* 		courier_name — Ф. И. О. курьера.
* 		settlement_year — год отчёта.
* 		settlement_month — месяц отчёта, где 1 — январь и 12 — декабрь.
* 		orders_count — количество заказов за период (месяц).
* 		orders_total_sum — общая стоимость заказов.
* 		rate_avg — средний рейтинг курьера по оценкам пользователей.
* 		order_processing_fee — сумма, удержанная компанией за обработку заказов, которая высчитывается как orders_total_sum * 0.25.
* 		courier_order_sum — сумма, которую необходимо перечислить курьеру за доставленные им/ей заказы. За каждый доставленный заказ курьер должен получить некоторую сумму в зависимости от рейтинга (см. ниже).
* 		courier_tips_sum — сумма, которую пользователи оставили курьеру в качестве чаевых.
* 		courier_reward_sum — сумма, которую необходимо перечислить курьеру. Вычисляется как courier_order_sum + courier_tips_sum * 0.95 (5% — комиссия за обработку платежа).

Правила расчёта процента выплаты курьеру в зависимости от рейтинга, где r — это средний рейтинг курьера в расчётном месяце:
* 		r < 4 — 5% от заказа, но не менее 100 р.;
* 		4 <= r < 4.5 — 7% от заказа, но не менее 150 р.;
* 		4.5 <= r < 4.9 — 8% от заказа, но не менее 175 р.;
* 4.9 <= r — 10% от заказа, но не менее 200 р.



2. Список таблиц в слое DDS, из которых вы возьмёте поля для витрины. Отметьте, какие таблицы уже есть в хранилище, а каких пока нет. Недостающие таблицы вы создадите позднее. Укажите, как они будут называться.

* fct_product_sales — таблица фактов о продажах
* dm_orders — измерение заказов
* dm_timestamps — измерение дат и времени

Необходимо создать:
* dm_deliveries — измерение доставок
* dm_couriers — измерение курьеров
* fct_courier_deliveries - таблица фактов



3. На основе списка таблиц в DDS составьте список сущностей и полей, которые необходимо загрузить из API. Использовать все методы API необязательно: важно загрузить ту информацию, которая нужна для выполнения задачи.

Курьеры (couriers)

* _id — ID курьера
* name — имя курьера


Доставки (deliveries)

* order_id — ID заказа
* delivery_id — ID доставки
* courier_id — ID курьера
* order_ts — дата и время совершения заказа
* rate — рейтинг доставки
* tip_sum — сумма чаевых для курьера
* address - адрес доставки
* delivery_ts - дата и время совершения доставки
